Ask user to go fullscreen

Extra questions for sound workers not showing up

Make circles smaller

Fix audio calibration page

Add abort button

Move questionnaire in between phases

Class:
	Each student does the study and receives their performance vs the group performance
	How can the students use this information to improve their perception

Processing filterbank - me
	Timbre agréable
	Missing pitch (harmonic suppresion)
	Pitch masking?

Modulation en fréquence/amplitude -me


Acceleromètre


Refresh page?


Feedback:
	JEAN:
		Mes commentaires.
		Le titre devrait être en caractères plus gros (peut-être même en majuscules).
		La police devrait être plus grosse.
		Travaillez-vous (question 6, il manque le r)
		Description de la tache:
		les tâches sont regroupées

		Description de la tache trop longue. La personne ne se souviendra pas des consignes. Il faut mieux présenter avant ahcque phase la description, idéalement avec des icônes et prises écrans pour illustrer.

		Dans Safari je suis capable de faire le premier test (la démonstration), ensuite il faut seulement jouer les sons lorsque je déplace la souris.
		Dans chrome, je peux en faire un peu plus. Après la première expérience et après avoir ajouté un élément de progression de fait, il fait comme dans safari (joue seulement les sons lorsque je promène la souris mais ne sélectionne pas.
		Dans FireFox, ça fait la même chose que dans chrome. Je te fais parvenir une prise écran de là où ça bloque.
		J’ai fait beaucoup d’essais qui ont été interrompus en raison d’une mauvaise connection internet dans mon hotel.

		La résolution de mon écran ne permet pas de voir au complet l’écran, je dois utiliser les flèches sur le côté pour descendre dans la fenêtre.



	Emmanuel

		Instructions pas assez claires
			revenir

		Bouton off pour les sons
			small timer starting sounds 


		Screen occlusion

		More questions about impressions    
			Problems
			General questions
			Questions between phases

	Louis

		Bien de rappeler qu'on peut rejouer son cible avec spacebar

		Feedback pour erreur

		moins de texte dans description

		commentaire



In synaesthesia contagiuous

Synaesthesia books at library

Synaesthesia question?

Highlight misclicks in red

Reduce range of positions (0.1 -0.9)
Scale space based on browser

See how many times people repeat practice task
Give them uuid at end of study -check


Jean comments:
	locate//localiser (on the screen)
	écouter / reecouter
	gmake them play the sound themselves
	remove ressemblaient pas

	cross out missed elements


	conserver ce code ...
	si vous desirez avoir accès vos résultats ... 

	FOR CLASS:
		At end of study
		Durée, nombre d'erreurs, nombre d'écoutes
		1 link per modality


Mom comments:
	Make sure characteristics/elements/traits consistent

	Part 2 and 3 showing up twice might be confusing
	
	Put section title in loading 
	Sometime really difficult tasks
	Do soudn effects?

	Part 2 find sounds with shape and position

	Find sound using ...
	TYPO Part 2.1 use word element
	"Listen elements"